Datenschutzerklärung der Android-Applikation "Geburtstage verwalten" (Packagename: com.woodplantation.geburtstagsverwaltung) (im Folgenden die "App" genannt) vom 10.11.2016
Die App speichert alle Daten, die vom Nutzer eingegeben werden. Das sind die Datensätze für Geburtstage (Vorname, Nachname, Geburtstag, Sonstiges) und die Einstellungen für Notifikationen. Diese Daten werden auf dem Smartphone gespeichert und sonst nirgendwo. Der Speicherort auf dem Smartphone ist der vom Android-Betriebssystem der App zugewiesene standardmäßige Speicherort für App-eigene Dateien. Sobald der Nutzer einen Geburtstag während des Benutzens der App löscht, wird auch der gespeicherte Datensatz gelöscht. Falls der Nutzer manuell die Daten der App löscht, sind alle eingegebenen Daten gelöscht. Die App sollte dann wie im Auslieferungszustand vorhanden sein.
Der Nutzer kann alle eingegebenen Geburtstage (Vorname, Nachname, Geburtstag, Sonstiges) in eine Datei exportieren. Diese Datei wird in dem Primärspeicher des Smartphones gespeichert und wird nicht verschlüsselt. Das Risiko, welches hiervon ausgeht, insbesondere Datenschutz betreffend, liegt ganz alleine beim Nutzer.
Die App überträgt keinerlei Daten an Dritte und baut niemals eine Verbindung zum Internet auf.
Entwickler dieser App und Ansprechpartner ist Sebastian Oltmanns. Kontakt: sebastian.oltmanns.developer@gmail.com